## Домашнее задание по курсу «Технологии разработки веб-приложений»
Вариант: ТРВП-021

Разработать клиент-серверное приложение, реализующее требования (CRUD-операции), заданные в пределах указанной предметной области, с
соблюдением следующих технических требований:
 * Клиентская сторона приложения должна быть разработана с использованием языка разметки HTML, таблиц стилей CSS и языка программирования JavaScript. Разрешено использовать любую библиотеку/фреймворк пользовательского веб-интерфейса.
   
* Серверная сторона приложения должна быть разработана с использованием языка программирования JavaScript и платформы использовать любую библиотеку/фреймворк для создания сервера.

* Взаимодействие между клиентом и сервером должно осуществляться через спроектированный REST-like API.

* Данные на серверной стороне должны храниться в базе данных. Разрешено использовать любую БД и СУБД, к которой возможно подключиться из JavaScript-кода.

* Вместо JavaScript разрешено использовать TypeScript.
  
Приложение представляет собой раздел личного кабинета менеджера бригады
курьеров службы доставки интернет-магазина, отвечающий за распределение работы на
конечный период времени. В разделе указывается список курьеров с возможностью
добавления курьера в список, удаления его из списка и редактирования информации о
нем. Информация о курьере: ФИО (строка), ID (строка, нередактируемый атрибут), район
работы курьера (выбор из списка). Перечень районов задается изначально и может быть
дополнен из интерфейса приложения. У каждого курьера есть список заданий на
доставку заказов, в который можно добавлять задания и удалять их из списка, а также
переводить задание с одного курьера на другого. При этом все курьеры могут взять
ограниченное число товаров/заказов, ограничение задается как N доступных ячеек.
Атрибуты задания на доставку: описание заказа (строка), количество занимаемых ячеек
(целое число), район доставки (выбор из списка), адрес доставки (строка), ID (строка,
нередактируемый атрибут). Если добавляемое (любым способом) курьеру задание не
может быть выполнено из-за нехватки места у курьера или из-за несоответствия района
доставки району работы курьера, должно отобразиться уведомление-предупреждение о
невозможности назначения задания данному курьеру.
